Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
Терроризмге қарсы арнайы шаралар туралы заңның негізінде -
Барлық терминалдарды электронды бақылаумен белгіленген аймаққа орналастырыңыз
Harimadara Heavy Industries компаниясына қарсы кибертерроризмге байланысты Ішкі істер министрлігі...
357 ОМОН
Қоғамдық қауіпсіздікті қамтамасыз ету бөлімі 9-ға жергілікті команданы тапсырыңыз
Бұл басты басымдық
Кісі өлтіру! Өлтіруші!
Маған суды қайтарыңыз!
Наразылық күшейген сайын -
Кузан Республикасының Ұлттық су компаниясы және -
Жапонияның ірі компаниялары арасында Харимадара...
Келісімшарт жасалды
(Сөйлесіп отырған қонақтардың дауысы)
Хехе
(Ұл мен қыздың күлкісі)
(шерушілердің айқайы)
Басталып жатыр
Ауқым түзетілгеннен кейін барлық жолдарды өшіріңіз
Ішкі істер министрлігі Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігінің юрисдикциясын бақылауға алу
Доминация ханымы
Толтырудың басталуы
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Ғимараттар мен оның маңындағы жолдардың құтқару желісі -
Бақылау жабдықтары, электронды жүйелер және т.б. Барлығы басым болды
аудандағы 4022 киберадам -
және Құрылғыны профильдеу
1102 бақыланатын элемент
Арамаки Сайтты сізге бермеймін!
Мұнда басыңыз 6-сабақ
Біздің қатарға кіру дегенді қалай түсінесіңдер?
Зақымданудың алдын алу қажет.
Бұл сайттағы музыкалық орындықтардың ойыны емес!
Шабуыл құралдарын басқара алмау үшін жауапкершілікті кім алады?
Директор Арамаки, түсіндіріңізші.
Министрдің орынбасары Китахара
Мен сізді келісім-шарт мерекесіне қатысып жатқаныңызды естідім бе?
Ескертуіңіз орындалды ма?
Үш сағат бұрын халдейлер тобы әрекет ете бастады...
Анонимді хабарлама алынды
Анонимді? Мен оған сене аламын ба?
Иә
Шабуыл нысанасы Йоцубаши ғимаратының айналасында.
Жарайды, абайлайық.
Менеджер Маймыл ынталы.
Бұл ақпаратты жоғалту жағдайы болды.
Harimadara Heavy Industries кибер ластануынан бері 4 ай
Біз қуған олжа, Бату.
Біз? Бұл сенсің
Мұны майор жасады ма?
Бұл ойыншық емес, жаңа.
Бұл әскери имитацияланған тәжірибе байланысы. Тармақталу мүмкіндігі нөлге жақын.
9-бөлім Доминді мәжбүрлейді.
Бір қылмыскерді ұстау
Біздің олжамызды ұстау үшін жемді қалаймыз.
Супер шебер хакердің мысалы -
Бұл от тұтандырғыш па?
Бұл сіздің қалауыңыз емес пе?
Шынында да, ұйымдастырушының бар-жоғын білмесек те.
Менің тілегім – арнайы күштердің ресми бөлімін құру.
Белгісіз жаулардан қорықсаң, кет.
Бұл алғашқы «Глория».
Киберконференция кезінде көлік жүргізу... апатқа ұшырайсыз.
Ондай жалғыз әуесқой – Теме.
Біз тәуелсіз және агрессивті болудың алдында тұрмыз.
Оқиғаны қоғамдық қауіпсіздік реттейді, біз мәселенің мәніне жетеміз.
Уууууууу!!
♪～
Жаудың жасыл жарығын тосып алу
Қауіпсіз!
Жазалау... Ұлы державалардың сараң халқы!
Уф!
Ах...
Бүгін-
Еркін сауда идеясына сәйкес -
Соғыстан кейінгі қалпына келтіруді ілгерілету үшін қолайлы бағаларды сақтай алдық.
Уф... уф...
Бұл жалғыз қару... Бұл біртүрлі.
(демонстранттар айқайы)
(оқ ату)
(шерушілердің айқайы)
Бұл тәртіп сақшыларының лақтыры болды!
(демонстранттар айқайы)
(«Jingle Bells» әні және оқ ату)
Батыс күштері демонстранттарды қырып жатыр
Кейбіреулеріңіз достарыңызды атып жатырсыздар.
Бұрын-соңды болмаған бір уақытта елес бұзу
Мен сенбеймін, бірақ солай ойлаудан басқа амалым жоқ.
100 адамды бір уақытта басқаратын технология жоқ.
Барлығын, тіпті қылмыскерлерді де өлтіріңіз.
Шабуылдың негізі неде? ОМОН желісін тексеріңіз.
Бастауыш болып көрінетін бөрене бар...
Демек, бұл хакерлік емес, бұл вирус.
Бірақ реттілікте ештеңе көрінбейді.
Өзін-өзі бұзатын Stuxnet түрі.
Топтарды басқаруға арналған пакеттелген мінез-құлық.
Оны жіберген біреу болуы керек.
♪～
Сіз...
Қалпына келтіру мен тәуелсіздік іздеп, Мен шайтанмен мәміле жасадым.
Қалауыңызша
Нәтижесінде қарулы қырғыннан кейін...
Су және киберақша екінші қырғынға әкелді.
Бұқаралық ақпарат құралдарынан ақпаратты блоктау - сіздің басты міндетіңіз!
Қардыстанға әкелгенім...
(шудың дыбысы)
Бұл тілек емес еді
Сатқындықтың тамыры халықтың намысын жұтады...
Бұл жай ғана қатты күйзелді!
(оқ ату)
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
Осы негізде менің баспана алудан басқа амалым жоқ.
Бұл ел – пацифистік өркениетті ел!
Олай ма?
♪～
Уф... оптикалық камуфляж!
Өрт сөндіргішті тоқтату мүмкін емес
Сіз маған бұтақ бердіңіз! ?
А... Майор! ?
Сайт!
Ах
(оқ ату)
Қарғыс атсын...
Сәлеметсіз бе!
Әй!
Қаруыңызды шығарыңыз
Иә
Майор, мен қазір кетемін.
Ұйықтама, маған бұтақ байлағанды ​​қу.
Тізер!
Қарсылық көрсетсең, мен сені атып тастаймын!
Ах! Ах...
Хамф!
(оқ ату)
Уф... кенеттен!
Идиот! Оны көтеретін сенсің!
Кешіріңіз, мен оны тастадым.
Кем дегенде тұтқалармен жабдықтаңыз.
Мұны орындаңыз Сайто
Цу...
Мен сені жібергенім үшін кешірім сұраймын.
Ақымақ!
Мен жұмысты қабылдадым деп ойлаған кезде...
Ұлттық интернетте ашық жазалау!
Мен? Ешқандай дәлел болмауы керек.
Басқа нұсқа болмады ма?
Super Wizard класындағы хакер және ace бірлігі
Әскерилердің сізге берген 5 жұлдызды бағасы артық болды ма?
Вирус және толық протезі бар қыз ше?
Кибервирус анықталмады
Қыздың аты Цуда Эмма
Ол интернетте ойын қолданбасын жасаушы ретінде танымал сияқты.
Ұсталғаннан кейін тоғыз сағат өткен соң?
Сіз директор Арамакимен кездескен кезде, бұрынғы әскери барлау арнайы инспекторы...
Сізде жақсы бағынушылар көп.
Бірнеше қылмыскер тірідей қолға түсті.
Біздің қызметкерлердің адал еңбегінің арқасында.
Керемет
Барлық оралған қуыршақтарды ұстаңыз
Я...
Арнайы өкілеттілік болса, оның алдын алуға болар еді.
Ондай жағдайда бандит болмай, бізге қосыл.
Тікелей Ішкі істер министрлігінің қарамағында болмаса -
Инспекция бөлімі арнасы қосылған кезде құпиялылық жоғалады.
Мен өзім бола алатыныма қандай кепілдік бар?
Компьютерлер мен протездік денелер де соңғы құрал-жабдықтармен қорғалған.
Менің елестерім мен сенімдерім ше?
Бұл сіздің қабілетіңізге байланысты. Сондай-ақ бюджетіңізді ескеріңіз.
Рейнджер батальонымен бірдей бюджетпен халықаралық терроризмге қарсы агенттік құру
Хмм...
А, мен тамақ алып келейін.
Арамаки, біраз уақыт өтті.
Полковник Хозуми
Әскери барлаудың мақсаты қандай?
Мен саған қызымды берейін.
Түсіндірме қандай?
Олар мен сенетін әскерлер.
Миса Мотоко Кусанаги
Бұрынғы 501 ұйымға қатыстылығы
Иесін жек көргендіктен қаңғыбас итке айналды ма?
Ақпарат ескі. Ол қазір майор.
Фу…
Оқиға орнында пайдаланылған кибервирус:
Біз оны қадағалауымыз керек.
Оның қаншалықты маңызды екенін түсіндіріңіз.
Миды жуу, елес басып алу және жалған естеліктерді қалыптастыру.
Бұл үштік пакет.
Жалған жады?
Зақымдану туралы көптеген хабарламалар болғанымен, үкімет бұл мүмкіндікті мойындауы екіталай.
Брокер арқылы--
Елге әкелінген вирус бірлігі
Тыңдашы, сен ол қызды соттай да алмайсың.
Өкінішке орай, қызымды 501 мекемесіне ауыстырды.
Біз біраз нәрсеге шыдай аламыз
Мен бірлескен консультацияға келіскенде
Мен сені әрқашан ақылды емес деп ойлайтынмын, бірақ...
Ақылсыз әрекет жасасаң, өкінесің.
Жалған есте сақтауды пайдаланатын терроризм...
Ақырында, дұрыс айтасыз, майор.
Елестерді бұзуға мүмкіндік беретін вирустардың болуы
Бұл жұмыс. Қызымды 501 ұйымына алып барыңыз.
Не? Сізге шынымен жақындады ма?
Қорғаныс министрі қол қойды.
Оның орнына маған бір адам беріңіз.
Сізді бұрынғы әріптесіңіз қорқытты және оққағар керек пе?
Ақпарат алмасу
Ескі үйіңізде ескі достықты жаңғыртыңыз
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Не?
Мен ол әйелді атып тастасам да...
Оны тоқтату үшін неге менің елес енгізу кілтін пайдаланбадың?
Мен оған гипотетикалық жауап бере алмаймын.
Иә
Доктор Зинзи Бекка Аль Саидты майор атып өлтірді
Ол Халдистан болса да, Кузан корольдік университетін үздік студент ретінде бітірген.
Уақытша үкіметтен бері белсенді болған елдің су импортындағы жетекші тұлға.
... этникалық топ...
Өзін әлем тастап кеткенін түсініп, лаңкестікке сыбайлас болады?
Ынталы және талантты, бірақ хакер емес
Бұл затты қаптаған біреу бар.
Оқиға орнында ұстап алған қыз кім болды?
Аты-жөні Цуда Эмма
17 жасар соғыстағы жетім
Кибер интернет ойындарының хит-мейкері.
Бағдарламалық құралдың атауы «Тинман»
Қалай адам... Қалайы Вудман?
Бұл не?
Бұл қыз жасөспірім супер хакер делік...
Іске қай жерде сәйкес келеді?
Бұл майор қуып келе жатқан адам болуы мүмкін бе?
Оның елесіне сүңгіңіз, сонда сіз білесіз.
Ишикава – вирустың қызы
Сайто 9-бөлімге өтеді
Пазу мен Бома жемді босатады.
Бату, Тоғуса және мен қызымызды ертіп барамыз.
Екінші айналымды бастайық
Ақпаратты жоғалту арқылы менің Боар Ни Чанға ұсынысым бар.
Жақсырақ, мен капитан боламын...
Ұтымды бас тартуға бағыттау туралы не деуге болады?
Менің киберкеңістігімде жақсы батылдық
Әй?
Иә
Жүр... шық!
Ей, тоқтаңдар, екеуің!
Хе! Уау...
♪～
Соңында жылжытылды
Мен зерігуден өлдім (қозғалтқыш шуы)
Ах... ха... иә?
Егер сіз оны мінсеңіз, бұл қызықты болуы мүмкін.
Майор техникалық қызмет көрсету бөліміне персоналды тасымалдау шахтасына өтініш беруде.
Ішке кіріп, оны басқарыңыз.
Қару-жарақ қоймасы, солай ма? Менің багажыммен не істеуім керек?
Топ мүшелері бірін-бірі толықтыру керек.
Бұл жігітті қаруландыру резервтік көмек ретінде қызмет етеді.
Сақтық көшірме...
Неліктен біз ескі логистиканы қолданамыз?
Сару майор қалаған бюджетті қамтамасыз ете алмады, сондықтан ол ауыстыруға тапсырыс берді.
Neurochip типті AI вирустар мен бұзуға төзімді.
Бұл оның жойылу алдында тұрғанын білдіре ме?
Әй?
Ол әлі де галстук тағып жүрген бұрынғы арнайы детектив.
Сізге ұнамай ма?
«Абырой – өзіңе сену», – деген екен марқұм атам.
Мен сізге қарап айта аламын, бұрынғы инспектор.
Айтпа, жігіт.
Бату отрядынан-
«Сіз бізге мінуге рұқсат етіңіз», - деді ол.
Менің ойымша, бұл өте жақсы.
Сіз қалай ойлайсыз, майор?
Бос сөз айтпа
Маған тұлғасы бар кейіп танытатын машиналар ұнамайды.
Тыныш...
Міне, келдік
Мені әдейі ұстадың ба?
Өрт сөндіргіш дегеніміз не?
Бұл шынымен хакердің аты ма?
Интеллект сізді қалайды.
Әскери соттарда кінәні мойындау туралы мәмілелер жоқ.
Тұзды судың иісі бар
Біз рұқсатсыз теңізге жақындай алмаймыз.
Программист қару сияқты.
Еркін жүріп-тұруға заңмен тыйым салынған.
Бұл әлі де ұйымдық хакер ме?
Сен кімсің?
Бұрынғы шыны шеберлерінің еркіндігі болмаған.
Шыны мемлекет қаржысының көзі болды
Шыны жасаушы басқа елге кеткенде оның екі көзі де сөніп қалады.
Қуғын? Сонда қырғын ше?
Компьютер адамдарды қуантады деп ойлайсың ба?
Сіздің жадыңыз дұрыс па?
Әлде оны біреу отырғызған ба?
Микромашинаға негізделген компьютерлендіру жүзеге асырылғанда -
Дүние жүзіндегі сарапшылар ескертті
Қылмыстарда жалған естеліктер қолданылады.
Әрбір ұйым сол технологияны қалайды.
Менің техникам
Сіз жадпен манипуляциялау технологиясын орнаттыңыз ба?
Мүмкін сіздің естеліктеріңіз...
Уф...
Енді, міне, қазір, мына жігіттің елесіне сүңгіңіз.
Мен ойладым...
Вирустың идентификациясы белгісіз. Егер біз жұқтырсақ не істеуіміз керек?
Мен бұл жігіттің компьютердегі миын түгелдей ұшырып жіберемін.
Қашып кету мақсатында қырғын жасаған хакер...
Сіз тек қастандық нысанасына айналасыз, солай ма?
Сүңгу кезінде? Сіздің электронды тактикаңыз бұрмаланған.
Маған супер сиқыршы класын шақырыңыз.
Сиқыршы... Сиқыршы
Қайта алмайтын сиқыршы
Сызықты кесіп өтіп, бірден сүңгу
Нұсқаулықты елемеу
Эй, бұл біртүрлі...
Сіз шабуылға ұшырадыңыз!
Маршрут - оның компьютері!
Га
Не болып жатыр! ? Бұл жай ғана кері нәтиже емес.
Эмма Қауіпті Эмма
Құрметті сізге...
Ааааааа!
Мейірім көрсетпе.
Кешіріңіз, Эмма... Кешіріңіз.
Жарайды, өйткені мен мұны қалаған едім.
Жылама, Бринда
Мұнда... екі елес бар ма?
Мен 9-бөлімнің араласуы туралы естідім.
Ол бұзылу туралы айтпас бұрын, сіз оны атып тастай алмайсыз ба?
Атқыш қазір тергеуде. Директордың орынбасары Амагата
Сіз келесі ұрпақтың негізгі қаруын тексеру комитетінің талқылауына қатысасыз...
Бұл оқиғаның салдары өлшеусіз болады деп ойлаймын.
Жыл соңындағы салалық жәрмеңке де тоқтатылды
Сыртқы істер министрлігінің қысымына байланысты -
Негізгі қарудың прототипі ашылған жоқ.
Кәсіпорынның тірегі дірілдеп тұр.
Доктор Саид қайтыс болғаннан кейін де...
Суды кең көлемде сатуды ынталандыру
Шартты орындауға міндетті
Сонымен қатар, ресурстарды тиімді пайдалану халықаралық қауымдастық үшін императив болып табылады.
Кейбір этникалық топтар тіпті ауыз сумен қамтамасыз ете алмайды.
Егер сіздің мақсатыңыз экономиканы сынау болса, мен жұмысқа қайта ораламын.
Ел үшін адам емессің.
Біреуін NPO ретінде жасаңыз немесе лагерьде тұрыңыз.
Бұл тітіркендіргіш.
Мен Барлау бюросындағы уақытымда әдеттегі Амакудари әдісімен несие бердім.
Бұл сенімді дереккөз.
НПО, лагерьлер және Сыртқы істер министрлігі?
Қаруды әзірлеу жөніндегі кеңес?
Харимадараға қарсы кибертерроризмнің мақсаты осы болды ма?
Жаңа буын қаруларының дамуы бұл...
Отандық өндіріс пе, әлде шетелдегі даму ма, талқыланды
Оқиғадан отандық өндіріс зардап шексе...
Шетелдіктердің қуанышында шек жоқ.
Міне болды.
«Компьютерленудің бұзылуын емдеуді» қамтамасыз ететін NPO
Соғыс кезінде Кузан жеріндегі босқындар лагерінде.
Біз компьютерлендіру мен оқу құрылғыларын алға жылжытамыз.
Отандық жағдайда ше?
Қарастырылып отырған қызы сол НПО-ның емдеу жазбаларынан табылды.
Киберизациядан бас тарту синдромы…
Ол компьютерге айналдырудан бас тартып, соғыстағы жетім балаларға арналған мекемеден қашып кеткен көрінеді.
Компьютерлендіруді жек көру ауру ма?
Соғыстан кейін Денсаулық сақтау, Еңбек және әл-ауқат министрлігі шығарған компьютерлендіру туралы ақ қағазға сәйкес...
Анорексия сияқты классификация
Мен білмедім...
Компьютерлік бизнес үлкен ақша ағынын тудырды.
Ұнамайтындар...
Сізді ауру адамдай қабылдағаны қызық емес пе?
Біреудің бірнеше мінезі болуы мүмкін бе?
Кісі екіге бөлінсе де, бір ғана аруақ болатыны белгілі.
Мәселе мынада, NPO...
Әскери дамумен басқарылатын корпоративтік транзакцияларға қалай қатысты?
Әскери қызметкерлердің де, соғыс уақытындағы бизнеспен айналысатын компаниялардың да шабуылы.
Менмін, достарым ұсталды.
(оқ ату)
Уайымдама, бәріміз о дүниеде кездесеміз.
Сәлем
Ха... полиция?
Уф... уф
Мен... Мен мойындауға дайынмын. Заңгерге хабарласыңыз...
(саусақтардың сынған дыбысы)
Уаааа!
Сізде ондай мүмкіндік жоқ.
Қармақты өлтіріп, көп сөйлет.
Туған жеріңді сағындың ба?
Мен жаңа ғана анықтамалық адамды алып кеттім, командир Курц.
Цумуги күтіп тұр.
Егер сіз суға түскіңіз келсе, оны жасаңыз.
Елес болса ғой
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Мен орнымды тастаймын
Комитет мүшесі ретінде -
Кірпі өнімдерін тексеруге қатысу.
Сіз әлі де алға ұмтыласыз ба?
Жасамай қашып кеттің.
Жоқ, ә...
Көп болды, Құсанағы
Мен осылай қайта бірге жұмыс істей алатынымызға сене алар емеспін.
Олар сіздің бағыныштыларыңыз ба?
Иә, Бату Тоғусаға
Бұл Цумуги бас сүйегі
Екеуі де электронды соғыс техникалық офицерлері.
Екеуіңіздің... протездік денеңіз бар ма?
Бұл бірдей егіздердің қос протезі.
Мен оның қалай жұмыс істейтінін де білмеймін
Ол жерде керемет адамдар бар.
бастайық
Өйткені, тек протездік дене оралды ма?
Сіз нені айтасыз?
Ол командир Курцпен жұмыс істейтін электронды соғыс инженері.
Ол арнайы нейрочип типті компьютерлік миы бар хакерді іздеді.
Жалпы атау Қорқыныш
Харимадарадағы кибертеррорлық шабуылға күдікті.
Қорқыт... Бұл жолы Қорқау ма?
Иә?
Біздің қорытынды:
Соғыстан кейінгі технологияға негізделген барлаудың ерекше түрі.
Қорытындыны шығарған Эмма болды.
Ол өзі сияқты мүгедекті елестетті.
Миды біртіндеп нейрочиптермен алмастыру
Денеңізді протездік денеге айналдырмай өмір сүре алмайсыз.
Бұзылуды оның өзі тудырды ма?
Тұлға сұйылып, көмекші компьютерсіз адам өзін-өзі сезінуін сақтай алмайды.
Мұндай кемістікті ол өзіне тән қасиет...
Эмма мен Қорқау
Эмма озық компьютерлендіру арқылы өзінің эгосын құрды, бірақ...
Қорқыт бір бөлек
Әлсіз тұлғаның орнына біреудің елесін дубляждау...
Протездік денені ұрлап, нақты адамның кейпіне еніңіз
Мисыз қорлыққа жалған миды салайық.
Бір айдан кейін
Бұл жігіт...
Протездік дене – Эмма, бірақ оны қозғалтатын...
Қалыпты өлшемнің шамамен үштен бірі ғана.
Бұл нейрочиппен жоғары компьютерленген адамның миы.
Мен суға түстім
Бұл Какаши дубляждаған қызының елесі еді...
Оның миына не болды?
Елес дубляжға байланысты миы нашарлады
Ол жойылды ма? Ол эксперимент үшін кесілді ме?
Бұл...
Кешіріңіз, бейшара Эмма.
Good Junior
Қорықпа
Арыстандар міндетті түрде келеді, Ерлігі барлар...
Сіз кімсіз?
Өз мекемеңізді атаңыз
Мен Какашимін
Ми жоғалып барады
Мен қаңылтыр табақпын, жүрегім таусылды
Қайсысы сөйлеп тұр?
Адамның өзі немесе дубляждалған елес пе?
Қалай қыз: Қорқытшының атын айт.
Оның аты – кіші Бринда.
Өтінемін, оны кінәламаңыз
Соғыстан кейінгі қарттар үйіндегі соққы
Бұл жерде жоғарыда аталған НПО да қатысады.
Кіші Бринда 32 жаста
Компьютерленгеннен кейін мен жұмыспен қамту агенттігінде есепші болдым.
Мінезіңіз әлсіз болса да...
Мен интеллект тестінде 200 таңбалы санды 2 секундта есіме түсірдім.
Ол ерекше танымдық қабілеті бар типтік адам.
Хакерді қай агенттік орнатқанын анықтаңыз.
Түсінікті
Мен ол жігіттің аруағына сүңгемін.
Дүниеде қос елестің бірнеше мысалдары бар.
Мен қандай қауіп барын білмеймін
Екі аруақтың қайсысында мотив бар?
Мен білгім келеді
Сіз Эммаға күмәнданасыз ба? ол құрбан
растайды
Батоу, қарсы шабуыл болған жағдайда мен қорғаушы сұраймын.
Екі қарсылас болса, екі адам да бар ма?
Иә...
Тоғуса, жазбаларыңды көшіріп алайыншы.
Түсінікті
...Кешіріңіз, мені әкем шақырды.
Біраз болды, қария. Ах...
Бату Тоғуса қамауға алынсын!
Түсіндім, арыстан боламын.
Иә, бұл әлі Матеба.
Хигучи расталды.
Хмм...
Хунга!
Хмф!
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Мейірім көрсетпе.
Кеттік
Бұл не?
Стартер журналы байланыста табылды Бұл бірдей вирус.
Вирус нейрочипте инактивацияланды ма?
Күтпеген шабуыл жылдамдығы.
Қарсылық жады мен алдымдағы затпен біріктіру...
Біз лездіктің жалған жадын имплантациялаймыз ба?
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Сіңлім!
Сіз байсалдысыз ба?
Әйтпесе, әп-сәтте өлтіресің.
Мені төмендетпе
Вирустың иесі - Какаши Отоко.
Орау – Тоғусаның миы.
О
Алайда жұқтыру жолы өте таңдамалы.
Майордың айналасындағылар ғана жұқтырған.
Бұл симптомдардың пайда болуын басқара алатын вирус екенін білдіре ме?
Стартерді қосу Үшінші тарапсыз мүмкін емес
Бұл оның зақымдануын бақылауға болатын вирус екенін білдіре ме?
Содан кейін бұл әскери мақсатта қолданылады.
Кешегі жұқтыру деректерін қайта талдаңыз.
Бұл біз қуып келе жатқан вирус емес, бұл стартері бар жау.
Мен өлгеннен кейін де өмір сүргім келеді
Жасырын деректер?
Бізде 620 себеп бар...
Мен таңдау еркіндігінсіз компьютерлендіруге қарсымын.
Біріншіден, біз компьютерде бар үшінші тараппыз.
Бұзылуы мүмкін бағдарламалық құралдағы осалдықтарды көрсетіңіз
Бірінші: Біздің «елес» деп аталатын субъективті ерік-жігеріміздің жиынтығы ...
Электрондық құралдармен жадты өзгерту арқылы -
Модуляцияны тудырады
Біз инфекциясыз немесе басып кірусіз өмір сүре алатын әлем...
Сіз бар деп ойлайсыз ба?
Цумуги, сен тірісің бе?
Мен қашып кеткен қорқудың миын үлкейтемін. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Сізде Цуда Эмманың елес кіру кілті бар, солай ма?
Бэк есікті босатыңыз
Төзе бер, шыдай бер!
Scarecrow киберконфигурациясына негізделген вакцина сияқты нәрсені жасай аламыз ба?
(Тоғусаның ауыр тыныс алуы)
Уф… ха ха…
Бір нәрсе: Біздің естеліктеріміз...
Қазіргі уақытта өзгерту 17 түрлі жолмен мүмкін болады.
Қарғыс атсын!
Мейірім көрсетпе.
Оны тоқтату үшін неге менің елес кіру кілтін пайдаланбайсың!
Пайдасы жоқ, Брида маған рұқсат бермейді.
Мен кез келген адам бола аламын
Көптеген елестер қосылды және жойылды
Мен де жоқ болдым Мен кіммін?
501 ұйым да нысанаға алынды ма?
Сіз құрбан болған жоқсыз ба? ?
Басқа нұсқа болмады.
Мақсаты не?
Жоғалып кетпе, Эмма
Өлгеннен кейін де бірге өмір сүрейік
Мен осындамын
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
(ескерту дыбысы)
Агрессивті кедергі!
Мейірім көрсетпе.
Уф... Полковник!
Олар шабуыл қабырғасында бір-бірімен шайқасты.
Сіз бізге біреуін жібердіңіз. Ол біздікінен күшті...
Бір сәтте басып кіру болды.
Кибер желідегі тиісті жедел штабты жою
Бриндаға еріңіз. Бұл жерде сенің енді қажеті жоқ.
Қаңғыбас ит...
Сіз қандай да бір жолмен жетістікке жеткен сияқтысыз.
Хост пен стартер әлі де белсенді.
Мен теңізді көріп тұрмын, Эмма
А... Бұл мені қатты тоңдатты, майор.
Барысы қандай?
Бринда Джуниорды кім барлаушы болды?
Армия барлау полковнигі Хозуми
«Қорқыт» – бұрынғы Тергеу департаменті әзірлеген стратегия.
Бұл елес дубляж құрылғысы жасалған уақыттан бастап.
Полковник Хозуми, Сыртқы істер министрлігі арқылы...
Қаруды тексерудің негізгі комиссиясына қатысыңыз
Алайда ол көп ұзамай комитеттен шығарылды.
Оның орнына, Қорғаныс министрлігі министрінің орынбасары Китахараның ұсынысы бойынша -
501 агенттігінің командирі Курц ауыстырылды
Әскери қызметкерлер арасындағы музыкалық орындықтар ойыны.
501 ұйымы Хозумидің әлсіздігін пайдаланды.
Бірінші: Жалған естеліктер арқылы біз...
Кісі өлтіруге, өзін-өзі өлтіруге немесе басқа қылмыстық әрекеттерге мәжбүрлеу...
Ботты кім жасады?
Белгісіз
Алайда армияның барлау қызметі жолға оралу үшін тексеру комиссиясына араласты.
Бір жерде екі хакерлер бір-бірін таныған болуы керек.
Кибертеррорлық шабуыл сары дақты трескаға жасалған ба?
Бұл олардың жұмысы екеніне ешқандай дәлел жоқ.
Дегенмен, полковник Хозуми шетелде қару жасау тобының мүшесі.
Харимадара – ішкі фракцияның тірегі.
Қармақты кім атқан?
Ол Кузан су компаниясының картельінің китмені.
Полковник Хозуми өте қауіпті көпірден өтіп бара жатыр.
Соғыс кезінде Кузан қаласында тұрғанда -
Соғыс уақытындағы кәсіпті ішкі істерге араласу үшін қалқан ретінде пайдаланды.
Отандық фракцияларды бақылап, уәде еткен жеңілдіктерді бере алмасақ...
Картель полковникке қарсы жауап қайтарады
Бастауыш талдау дегеніміз не?
Анықталмаған
Дегенмен, 9-бөлім Доминаны жүзеге асырса да...
Жауап: жерден ғимарат ішіне жұқтыру жолы белгісіз.
Бұл C4ISR үшін сызық.
Әскери ақпараттық-коммуникациялық жүйе?
Шындық жарыққа шықты.
Стартер де іске қосылды-
Ол сондай-ақ желіні қосып, VIP бөлмесіндегі СП-ны жұқтырды.
Бұл полковник Хозуми.
Нысана - СП атқан адам...
Бұл отандық қаруды дамытуды қолдайтын министрдің орынбасары Китахара.
Бір адамды өлтіру үшін жасырынған қырғын?
Хмф, мен соғысты жақсы көремін.
Оқиға орнында қалайы қызды не үшін түсірдің?
Блеф!
Сіз бізді жойып, қаңылтырды 501 нөміріне аман-есен жібергіңіз келді.
9-бөлімге экстрадициялау туралы сұрау жасыру ма?
Олардың оңай бас тартуының себебі, олар бірінші кезекте 501-ді нысанаға алған болатын.
Эмма Цуда есімді антикиберлистті қырғынға басты кінәлі ету.
Министрдің орынбасары Харимадара 501
Мен үш жақты стратегиямен бәрін жоюды жоспарладым...
Дубляждалған қыздың елесі ше?
Егер оның еркі болса —
Хозуми қолданылып жатқанын біле тұра, неге оның соңынан ердің?
Егер сіз жай ғана жағдайға қарасаңыз...
Майордың қуған адамы Қорқыт екен...
Вирустың авторы болуы міндетті емес
Хозуми брокер барын айтты.
Егер бұл рас болса, вирусты біреу жасап, сатқан.
Бұл олжа.
Мұның бәрі болжам.
Бұл кезде растауды алудың бір ғана жолы бар.
Тоғусаның орналасқан жерін растадыңыз ба?
Маршрутта жиналу
Біз екі елесті, Қорқытшы мен Қызды қорғаймыз.
Мәселе Тоғуса
Әйелі бар әріптестің басын жұдырықтау менің ісім емес.
Жалған естеліктерді инфекция арқылы енгізуге болатыны рас па?
Сіз менің қайтыс болған әкеммен сөйлескенімді көрдіңіз бе?
Ортақ пішін болуы керек
Мен жұқтырамын, сол адамды анықтаңыз...
Вакцина үлгісін жаңартыңыз
Компьютеріңізді шағылыстыруды қалайсыз ба?
Ең сорақысы, басымды кесіп таста.
Менің жұмысым қандай?
Ұнамаса, мені капитан ет.
(ескерту дыбысы)
Жауап алу?
Сізге терроризм айыптары бойынша іздеу жарияланды.
Қарғыс атсын, бұл 9-сабақ.
Сал - бұрынғы әскери барлау офицері.
Ол Хозумимен мәміле жасасып, бізді бұрысқысы келеді.
Мүмкін мен жай ғана сені солай ойландырғым келеді.
Мен тапқан ақпаратты 9-бөлімге жіберемін.
Осы уақытқа дейін келгеннен кейін маймылдарға арқа сүйейсің бе? ?
Жоқ.
Сонда неге?
Менің аруағым осылай сыбырлайды
Уф... күте тұрыңыз!
Қайда бара жатырсың?
Уф...тоқтаңдар!
Мен алысқа кетемін деп уәде бердім.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Уф...
Мен пакеттің құлпын аша алдым.
Мен бірінші барамын.
Қиын кезде оларды атып тастауға болады.
Мылтықты дайын ұстау
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Ол сынған жоқ па?
Егер бұл нейрочип түрі болса, ол әлі де тірі.
Біз өмір сүруді жалғастырамыз
Ха!
Бұл трансфер емес, елес дубляж!
Бұл Харимадара ұшағы прототипі.
Мейірім көрсетпе.
Оған екі елес дубляж жасалды.
Тоқта, Логикома! Барлығыңызды беріңіз
Бір, екі, үш.
Өміріңді тастап, қайда барасың?
Теңіз...
Иә?
Мені ешқайда жіберме
Міне бітті.
♪～
Незуко! Жоқ, жасама!
Бұл кейінгі ұрпақтың басты қаруы шығар, бірақ миы әуесқой.
Көз мен аяқты көздесең, жеңіл жеңіске жетесің.
♪～
Бір айдан кейін
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
♪～
Уф
Ммм
Ууууууууууу!
Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Не?
Бұл армияның барлау қызметі. Олар артиллериялық атуға шақырды.
Сенсорлық жүйені кесіп тастасаңыз ше?
Жоқ!
Қалдырылған протездік дене сигнал аймағы
Когнитивтік жүйе Жад өрісі Сізді құрайтын торды тастаңыз...
♪～
Тіпті өз елесіңді де кесіп таста.
Бәрі мағынасын жоғалтқанша өмір сүрсең!
♪～
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Ішек
Періштенің нұры
Базаға оралу Бенарес арқылы Кузанға барыңыз
Әлемдік киберэкономика енді ғана басталды
Картельді реттеу үшін кез келген ақша сомасы...
(Зымыран ату дыбысы)
(Тормоз дыбысы)
Қолдарыңызды көтеріп, тізе бүгіңіздер!
Мысалы, аранжировка хаты, айтпа.
9-бөлімнің менеджерімен бірдей.
Жерленгеннің бетін ашпасаң, көңілің толмай ма?
Сен мұны істемей қашып кеттің.
Бәрібір ештеңе өзгермейді Құсанағи
Біз тәуелсіз шабуылдаушы күшпіз.
Жүйеден тәуелсіз -
Буып-түймеген Нағыз бірлік ретінде тұлғаны иеленеді
Біз бірінші кезектегі жолға мақұлданған кезде...
Дау-дамайдан қорқып, бір-бірімен тіл табысатын бейбақтар...
Мен оны өшіремін
Бұған мен де кіреді ме?
Арнаңыз өзгеріссіз қалады.
Егер сіз ескі үйіңізге оралғыңыз келсе, кез келген уақытта маған хабарласыңыз.
(аяқ дыбысы)
Шығарылды.
Полковник Хозуми берген іздеу туралы жазба жойылды.
Қорғаныс министрлігі министрінің орынбасары Китахара сізге алғысын білдіреді.
Бұл әзіл ме?
Саяси мәселелер
Бұрын 9-бөлім полковник Хозумиге тиесілі мүлік болған.
Ghost дубляж құрылғысы және-
«Қорқытпақ» операциясы тәркіленді.
Бірақ қамауға алынған жоқ.
А, бірақ мен өз бетіммен құстым.
Ол мінген тікұшақты Кузан қаруымен атып түсірді.
Полковник Хозуми картельдің кек алуынан қорқады және қорғаншылық пен кінәні мойындау туралы мәміле жасауға тырысады.
Яғни, сотталмаған.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Полковник қатысқан НПО - зиянды кибербизнесті бүркемелеу.
Сонымен қатар, сіздің ақпаратыңыз бойынша-
Полковниктің компьютерінде стартер анықталды.
Көптеген адамдардың өліміне немесе жарақатына әкелген қылмыс үшін өтелу керек.
Мен оны қазір жария ете алмасам да.
Полковник вирусты қайдан жұқтырды?
Оны брокер арқылы алған көрінеді.
Жаратушы туралы ештеңе білмейтінін айтады.
Сонымен...
Полковникті нысанаға алған шынымен картель болды ма?
Мен тергеудің полковникке жеткенін қаламаймын, тіпті біреу болса да...
Сіз ізіңізді баяғыда өшірген болуыңыз керек.
Майор
Барлығың бізбен кездесуге дайынсыңдар ма?
Мен мүшелер мұндай бақытты болады деп ойламаппын.
Қамауда болған кезде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар.
Мен әрбір күдікті адамды белгілеп отырдым.
Тағы бір нәрсе
Ішкі істер министріне -
Мен сізге вирусты басуға үлес қосқаныңызды айттым.
Қоғамдық қауіпсіздік кеңесінің N2077 есебіне жүгіну үшін компьютерлік дағдыларыңызды пайдаланыңыз.
Ертеңнен бастап сізге арнайы өкілеттіктер беріледі.
Аудит бөлімінің арналары жоқ
Іс әлі аяқталған жоқ.
Жетілдірілген киберхакерлікке мүмкіндік беретін вирус Қатысушы ұйымдар...
Көп өлгендерді жоқтау ниетімен зертте.
Мен Саидты атып тастадым.
Менде басқа адам барлау бөлімінде үлкен аты бар деген түсініксіз болды.
Сіз ештеңеге қарамастан ақпаратты ұтып алғыңыз келген болуы керек.
Бірақ неге оны тоқтатпадың?
Себебі менде сіздің елес кіру кілті жоқ.
Ха!?
Ешбір ұйым мәңгілік өмір сүрмейді.
Сіздің бастық болған адамға берген уәдеңіз осы.
♪～
Соңында біз...
Екі антикибер хакер және су компаниясының кедей әйелі...
Бұл жай ғана қолданылғанын білдіре ме?
Көптеген өлімге лайық оқиға іздесек те...
Соғыс бизнесінің өлілері бар...
Заттарды лақтыруға еріккен ер мен қыз ғана
Әлі жоқ.
Басты кейіпкер кім болды, ер адам ба әлде қызы ма?
Ең алдымен дұрыс ерік болды ма?
Ең болмағанда менің кіруіме жол бермедің.
Бірақ мақсатсыз қашқан соң...
Аруақты мұндай қаруға ауыстырудан басқа амалым қалмады.
Сол ой-пікір орталығының кибернетикалық миы... Сондай-ақ ол ауқымды шығару жүйесімен жабдықталған.
Иә?
Олар өздерін құрайтын заттарды кесіп тастайды ...
Соңында не қалады Интернетте шығарылатын болса...
Бұл баспананың орны ма?
Интернетке елестің соңғы бөлігін таратыңыз...
Бұл мүмкін бе? Мұндай нәрсе
Зерттеу жүргізілуде, бірақ дәлелдеу мүмкін емес.
Өмірімді қатерге тігіп, барымды салдым.
Олардың аруағы жоғалған сәтте мен бір кісідей болдық.
Екі өмір бір болады...
Олай емес сияқты.
Аруақтар – бұл дүниедегі ең тәуелсіз тіршілік иелері.
Айланса да, болмысы мәңгілік және дербес.
Біздің әскерлер сияқты
Иә.
-да? Мен жүзуге дайынмын
Жұппен жүзу көпіршіктерінің 2 жинағы
Бас сүйегі титан болса да батпайды.
Сіз шынымен қыстың ортасында теңізге сүңгіңіз келе ме?
Батып бара жатқан естеліктерді қуу
Мен сізге купальник киіп таңдана алмаймын.
Бұл мақсат па?
Иә? (Мотоко) Мен таң қалдым.
Жоқ! мен сен үшін...
Мен оны басқа уақытқа қалдырамын.
Эй, сен жоқ дейсің!
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory